Diagrama de Casos de Uso
Dejar nomas el reproducir cancion, y crear extends de este que son (reproducir album, reproducir artista y reproducir lista de reroduccion)
Eliminar los dos casos de uso de Bloquear y Desbloquear Usuario.



Secuencia - Crear Lista de Reproduccion
Creas la lista de reproduccion, insertas canciones(ID) en ella y luego guardas en DB y luego mostrar mensaje al usuario siempre.



Secuencia - Eliminar Lista de Reproduccion
No eliminas las canciones, solo eliminas la lista y actualizas la DB, luego mostrar un mensaje al usuario de que se ha eliminado pero debes pasar por todas las capas porque no puede destruirse de la nada.


Secuencia - Buscar Cancion
Cambiar la Interfaz Artista por lo que tenia que ser jajajaja